黑色背景，固定产品视角：整支应援棒整体向右旋转45度，能同时看到灯头正面、右侧厚度和握柄侧面，整支棒体仍完整居中展示；完整展示整支打call棒，从灯头、连接处、握柄到底部节点全部清晰可见，主体居中，高精度3D收藏级应援棒。统一简洁手柄造型，细长顺直完整握柄，顶部为一体式猫耳轮廓灯头，中央为完整饱满的酒红粉实体核心，不是空心，不是镂空，中间嵌入发光文字 MEOW。
整体风格围绕 “MEOW” 延展，设定为猫耳感 × 甜酷潮玩 × 粉色夜场应援物，整体气质偏可爱、灵动、甜酷、亲切、微醺，适合作为猫系、宠物感、二次元、粉色系主播的通用 reference。
整体配色采用玫瑰粉、酒红、奶油粉、深紫黑、少量珍珠白高光，形成猫系甜酷与少女潮玩感的视觉记忆。酒红用于中央核心，玫瑰粉用于耳内、文字与小节点，奶油粉用于包边和手柄装饰。
材质以糖果树脂、奶油釉面塑胶、半透明粉色晶体、深色珐琅包边为主，整体强调圆润、甜润、厚实、可爱但不幼稚的收藏玩具级3D质感。
主题为猫耳、铃铛与猫爪徽章的解构设计：将两个立体猫耳解构为灯头顶部主轮廓，将柔和面颊弧线解构为两侧护片，将小胡须转译为短弧形浮雕，将猫铃铛设计为底部节点，将猫爪浅浮雕放入连接区。
整体灯头像一个猫耳轮廓自然形成的甜酷应援徽章，猫耳必须是灯头结构主轮廓，不要做成贴纸耳朵或写实猫头。猫系元素要通过耳尖、铃铛、爪印和柔和面颊轮廓表达。
文字 MEOW 采用圆润手写字标，带一点猫爪涂鸦和Y2K感，文字本身具有立体厚度、粉色内发光、奶油白描边、嵌入式结构感，自然嵌入中央酒红粉核心。
底部装饰设计为简洁铃铛节点，加入小圆铃、猫爪浅浮雕、玫瑰粉护片、奶油白包边和小型圆点装饰，让视觉重点集中在猫耳灯头。
整体气质：甜酷、可爱、灵动、亲切、潮玩、偶像周边感。
整体强调：收藏级产品渲染、强3D体积感、真实材质厚度、清晰主光、边缘轮廓光、圆润猫耳体积、粉色局部发光、文字与核心区域清晰、纯黑背景、不要写实猫头、不要平面卡通头像、不要真人。
