黑色背景，固定产品视角：整支应援棒整体向右旋转45度，能同时看到灯头正面、右侧厚度和握柄侧面，整支棒体仍完整居中展示；完整展示整支打call棒，从灯头、连接处、握柄到底部节点全部清晰可见，主体居中，高精度3D收藏级应援棒。统一简洁手柄造型，细长顺直完整握柄，顶部为唱片与声波融合灯头，中央为完整饱满的圆形实体核心，不是空心，不是镂空，中间嵌入发光文字 LOOP。
整体风格围绕 “LOOP” 延展，设定为黑胶唱片感 × 环形声波 × 音乐社群徽章，整体气质偏复古、音乐、节奏、夜色、社群感，适合作为音乐、唱片、rapper、DJ、复古夜场型主播的通用 reference。
整体配色采用黑胶黑、霓虹粉、电子蓝、银灰、少量紫色，形成唱片旋转和声波环的视觉记忆。黑胶黑用于圆形主体，霓虹粉和电子蓝用于声波环，银灰用于唱针和边缘结构。
材质以黑胶质感树脂、半透明声波环、银灰唱针结构、彩色发光中心标签为主，整体强调圆形层次、节奏线条、唱片收藏感和灯牌结构。
主题为圆形唱片、环形声波和中央铭牌的解构设计：将唱片圆盘解构为灯头主体，将声波环解构为外框浮雕，将文字嵌入唱片中心标签，将唱针转化为底部小装饰节点。
整体灯头像一个黑胶唱片被声波环包裹的应援徽章，唱片圆形必须是灯头结构，不要变成平面封面，也不要做成真实唱片摄影。
文字 LOOP 采用唱片厂牌感字体，带一点复古音乐logo感，文字本身具有立体厚度、电子蓝或粉色内发光、嵌入式中心标签结构。
底部装饰设计为唱针音频节点，加入小唱针、均衡器短条、圆形音符徽章、短声波线和银灰底托，让视觉重点集中在唱片灯头。
整体气质：复古、音乐、夜色、节奏、社群感。
整体强调：收藏级产品渲染、强3D体积感、真实材质厚度、清晰主光、边缘轮廓光、圆盘层次、声波环浮雕、文字与中心标签局部发光、纯黑背景、不要真实唱片封面、不要海报、不要人物。
