黑色背景，固定产品视角：整支应援棒整体向右旋转45度，能同时看到灯头正面、右侧厚度和握柄侧面，整支棒体仍完整居中展示；完整展示整支打call棒，从灯头、连接处、握柄到底部节点全部清晰可见，主体居中，高精度3D收藏级应援棒。统一简洁手柄造型，细长顺直完整握柄，顶部为复古麦克风灯头，中央为完整饱满的深色实体核心，不是空心，不是镂空，中间嵌入发光文字 VOICE。
整体风格围绕 “VOICE” 延展，设定为复古麦克风感 × 夜场声波 × 音乐应援物，整体气质偏音乐、成熟、热烈、夜色、舞台感，适合作为歌手、rapper、主持、声音、直播音乐型主播的通用 reference。
整体配色采用深紫、玫红、暗银、酒红、少量电子蓝，形成夜场音乐和声波灯光的视觉记忆。暗银用于麦克风格栅，深紫用于主体外壳，玫红用于声波弧线和文字发光，电子蓝用于小型音频点。
材质以暗银麦克风格栅、深紫烤漆树脂、玫红灯带、黑色珐琅核心为主，整体强调复古设备结构、声波节奏、中心铭牌和收藏级音乐装备质感。
主题为麦克风格栅、声波和舞台铭牌的解构设计：将竖向圆角格栅解构为灯头中央主体，将声波弧线解构为两侧外扩结构，将顶部半圆解构为麦克风收束轮廓，将底部节点设计为短麦架。
整体灯头像一个被声波包裹的复古麦克风应援物，麦克风格栅和声波必须作为灯头结构，不要变成平面海报或真实舞台设备。
文字 VOICE 采用音乐唱片封面感字体，带一点夜场logo感，文字本身具有立体厚度、玫红内发光、暗银描边和嵌入式铭牌结构。
底部装饰设计为音频节点，加入均衡器短条、小声波点、暗银格栅、圆角护片和短麦架底托，让视觉重点集中在麦克风灯头。
整体气质：音乐、夜色、成熟、热烈、复古、舞台感。
整体强调：收藏级产品渲染、强3D体积感、真实材质厚度、清晰主光、边缘轮廓光、麦克风格栅清楚、声波弧线有结构、文字与中央核心局部发光、纯黑背景、不要人物演唱、不要舞台背景、不要真实设备摄影。
